《阿彌陀佛》
地動作地挖兵，孝奪天公
由火去開挖，有功用，飛地力才
有兵用，一塊…一仰堂
人載兵天多，望兵山深處盡
捉我嚟，慢慢鬆
好精益，好實績，好大舊兵
決堤嵐好常有大作用，一人計短
二人計長，總之認罪就係力量
來自南東，雪山冰凍
雲舞滋起似痛，四周南風寒天地動，作地挖
兵，孝奪天公
火去開挖，有功用
飛地力才，有兵用，兵一塊…一仰堂
用，一塊…一仰堂
人載兵天多，望兵山深處盡
嚟啦，先讀
愛莎
起身喇
安娜，快去瞓覺喇
我睡唔到啊
天噉光，所以我都醒咗
我哋要出去玩喇
你自己去玩爆佢喇
你想唔想去砌雪人啊？
嚟啦…快啲嚟啦
用畫筆喇
準備好未？
好犀利啊
咪三日啦
我係小白啊，我好鍾意攬住人㗎
我愛你啊，小白
好啊
登登雪山
小心啊
捉我啊
捉到喇
再嚟
登登啊
唔好咁快啊
安娜
武豪
武王
哇
我好適忍啊
我死喇，阿尼
有我係到
奎莎
你做咗咩啊
噉姐太離譜喇
係個煙草嚟㗎咋
對唔住啊，阿尼啊
佢好凍啊
我知要去邊度
提冰
快啲啊
師大
師父…
求求你，救救他…
他…他是我嘅女兒…
是國王…
小矮人…
我在聽着…
真有趣…你們就陪着我吧…
國王陛下，是天生還是被詛咒？
天生，還越來越厲害…
幸好沒有傷及他嘅心…
因為要動搖一個人嘅思想不難…
不過要動搖他嘅心就很難…
照你嘅説話做吧…
我建議要清除所有嘅魔法…
就算記憶裏也不可以有魔法…
我會留下他們一啲開心嘅回憶…
他不會有事嘅…
那他不就會忘了我有魔法嘛？
那是為了他嘅好…
你聽我説，外甥…
你嘅魔法只會越變越強…
它有它美麗之處…
不過它也是非常之危險…
你一定要學會控制它…
你要戰勝你內心嘅恐懼…
不用怕，我們會保護它…
它會學會控制魔法…
在它未學會之前…
我們會鎖住大室…
減少員工…
不准它跟太多人接觸…
包括安娜在內…
都不會知道…
它擁有魔法…
外甥…
砌個雪人有三呎高…
再去遊戲棋舞…
牽你不到就想知道…你在哪兒…
叫我如何是好…
今天再沒有一齊…
冇法知道…你嘅一齊難忘到…
砌個雪人有三呎高…
欠了你我難再分得到…你走吧，安娜…
你未到…
戴着手套吧…
你看，噉樣就遮住了…
噉樣就可以避開…
千萬唔好被人發現…
砌個雪人有幾呎高…
再與我唱遊去邊好…
願你冇見時間應爭虛耗…
成日升花等我對過場角默通…等啊…
孤灘角係太之傲…
誰與我傾訴…
看分分秒難將鬆…
我好驚啊…
佢越嚟越犀利喇…你越鬧情況就會越壞…
冷靜啲…
唔好，唔好掂我啊…
求下你吖…我唔想傷害到你啊…
兩個星期後見喇…
你真係要走？
你唔會有事嘅，愛莎…
愛莎，你何以不説好…
個個也説難見得到…
每次我拍門期望聽得到…
同時亦想知道…
時候還早…
彼此作伴者啲年…
你我亦知道…
應用符和問候…
你要説人齊幾尺…
拜過…
歡迎嚟到阿得宜…唔該你啊，先生…
小心睇路啊…
洞閘好快開㗎喇…
我點解要穿成噉啊？
因為女王已經長大成人…
今日係加冕典禮啊…
關我咩事喎…
你想點啊，斯達？
買啲野嚟食啊…
噉要點樣講啊？
唔該…喂…
咪食晒啊…
估唔到佢哋會打開洞閘啊…
仲開咗一日𠻹啊…快啲啦，培師…唉…
話得宜…我哋最神秘嘅貿易夥伴…
快啲開閘…
噉我可以趁呢個機會…
攞走晒呢度最值錢嘅嘢…
我係咪講得好大聲啊？
我真係好想快啲見到女王同公主啊…
我肯定佢哋實會好可愛啫…
仲身係好靚女𠻹啊…
安娜公主…
咩啊？
安娜公主…咩啊？
唔好意思啊，吵醒你…冇…你冇啊…
我已經醒咗好耐啊…
你…你係邊個啊？
係我啊，公主…
大閘就嚟打開喇，差唔多要準備㗎喇…
梗係啦…
準備啲咩啊？
咪係你姐姐嘅加冕典禮囖…
我姐姐嘅加冕典禮…
今日係加冕典禮？
今日係加冕典禮啊…
終於打仗從來冇過門窗都一一開了
涼風多難道還仲1000個來奔摸？
這空間空洞誰都過在空心不見人
唱歌於這天池遭揭開被窩實有好多
賓客經過新鮮感不只得我
能否會適應這個新變化？
遇着我初次見到初夏伴隨琴音撐
金光又似初次騎着木馬偽裝冇動嘅
説法我怕我講唔停口就笑話我當鵝
頭入腸啊，我這種感覺從來未有
新鮮嘅變化我真係好想見識其他人啊
可能我會遇到佢㗎喎
想一想今晚長裙華貴一身嘅皮搭流
眼底長相印章更摧殘夢醒肺一
時間出現遙看我如星光滿吸引誰
眼波怕偷慣嘅我恐怕只會到再對
待開心笑像刀劾情人應該似是傻一切…
都冇得試過就似初次見到
初夏就如奇蹟似煙花試這感覺
從來未有或誰再對夢想戰鬥這啲
感覺我忘了去深究情緣如夢中我
自殺這感覺從來未有最終應該會
有誰曾勸我逃離什麼只要乖乖
然後就不出錯不忘記情感潛藏
物件當一指錯就衝擊到蟹王但
事實從未遮天只學我純文天門
禁都帶開不厭會點
就似初次見到錯下尚願我唔係錯上我
1017000
我快樂而過
1028170
好對唔住，你…你冇事？
1031760
冇…我冇事
1033890
真嘅冇事？
1035520
冇事，係，係我頭先行路唔大眼啫
不過，我真係冇事啊
1040560
哦，噉太好喇
1045940
嗱，喇，啵喇，喽
我係南方小島嘅漢斯王子
1049670
我係阿德爾嘅安娜公主
1051740
公主？
1052540
未好啊
1057520
你好，又見喇
1061910
真係尷尬啊
1063150
我唔係話你，只係因為係我
1065160
尷尬，你好靚仔啊
1066760
做咩啊？
1067520
因為我隻馬嘅冇禮
同之後嘅事，我要正式向阿德爾公主道歉
1073450
唔使…我冇事，我唔係嗰個公主
1076220
如果換成係我姐姐愛沙
你就會…你明喇，你好啊
1082420
不過，好彩你遇到嘅，係佢妹妹我咋
1086640
係你咋？
1095540
之鐘聲，加尾典禮，我…
我要走喇，我要行啦，我要走先喇
1101690
拜拜
1105500
喂啊
1148720
女皇陪下
1174560
有請阿得爾嘅…
1207400
愛沙女皇
1210280
阿得爾嘅安娜公主
1218250
嗰度？
1218960
你肯定？
1219890
因為我諗我唔應該…哦，知道
1230960
你好
1232640
你同我講？
1233985
哦，你好
1238250
你好靚女啊
1239300
多謝，你直頭係靚爆鏡啊
1241920
我咪話你爆鏡，只係話你越嚟越靚咋
1244720
多謝
1247440
原來…舞會係噉樣㗎喎
1251815
比我想像中熱鬧啊
1253550
究竟係乜嘢味噉香呢？
1257445
朱古力
1263630
女皇陪下，呢位係…賴士頓公爵
1267180
係威士頓，威士頓公爵
1269500
女皇陪下，作為你緊密嘅貓護翼夥伴
睇嚟我係最適合同女皇跳第一隻舞嘅人選
1276840
一轉即陣跳啊
1284010
多謝，我唔跳舞嘅
1287355
不過，我妹妹佢跳
1288970
咩話？
1289570
我唔merch啊
1294560
對唔住，我成隻紅臭咁靚嘅
1299350
講開又講，到集打開咗真係好啦
1302710
點解之前咋，要生埋佢呢？
1305195
你知唔知點解Senhor
1307510
唔知喎
1308670
唔知呀？
1309550
噉何呢？
1310290
小三啊，我冇林高手
呢個名唔係浪得虛名嘅
1313840
好好，我真係成隻雞仔噉輕盈㗎
1317490
我飛
1320420
你想做我跳多隻就話畀我知啦嘛
1323950
嘩，佢真係有精力啊
1325710
佢仲踩住我對高跟鞋𠻹啊
1328510
你冇嘢𠻺嗎？
1330510
我都，都真係幾好啊，真係好開心啊
1334810
如果可以成日都係噉嘅話，就好㗎喇
1337660
唔得喇，我都係噉話，不過唔可以
1343670
點解唔可以啊？
1344710
總之就係唔得喇
1350900
唔可以先失陪喇
1358230
係我唔贏啊
1361740
好彩我接住你
1363030
漢詩
1375800
通常我都有成日走廊，有冇話嘅
1379680
你個身形絕對有幫助喇
1387080
係咩嚟㗎？
1388555
天生就有㗎喇
雖然我發夢畀小矮人石㗎
1392280
我中意
1394020
係啊，勝晒佢喇，係噉喇
1396720
好啦，慢住…你話你有幾多個兄弟喎？
1400060
我有12個哥哥
其中有三個直頭當我係透明，已經有兩年咁耐
1406720
噉真係慘啊
1408460
兄弟係噉㗎喇
1409670
姐妹都係一樣㗎
愛莎同我細個嗰陣好好㗎，不過有一日，佢突然之間
1416010
就害咗我
佢開始唔睬我喇，我都唔知點解
1420440
我一定唔會噉樣對你
1424855
我可唔可以講一啲，一啲好瘋狂嘅嘢呀？
1427400
可以，梗係可以
1429060
從來就只困住一個房心四面門
直至共理邂逅，天闊地闊
1436680
我都係諗緊同一樣嘢啊，因為…
1438980
為了要覓真愛，應要經過彼寬
而誰料共理邂逅之際，而一切非似一般
1447760
雨未放，痛到果天地充滿
1451600
笑碧一切，世界多上善，赤天終於結盅
1456900
愛就如大門開
1461540
1466200
愛就如大門開
1468500
緊你，緊我…愛就埋請進來
1481760
情港人亂了，心腸陰你打開
1484640
冇問題
1485360
我就係諗住噉講
1486720
任何剩餘都過，思想共我一致
1490380
明文啊
1491460
冇用證據，也事一致
1493820
怎麼會有這陌生事？
1496960
今天，我心裏知
1500280
能離開，冇用記，從前那啲失意
1505840
不須亦記當錯
1508160
愛就不眯，愛就如大門開
1514360
愛就如大門開
1519100
1521120
吸你…最多愛就如大門碎
1529460
我想講啲好瘋狂嘅嘢，可唔可以嫁比我？
1533720
我想講啲更瘋狂嘅嘢啊，我願意啊
1543370
對米車，有誰？
1546390
對米車啊…
1547680
hingtonnea
粉色，菜Alorsita
1548705
阿珊生氣嘅巧妙，不怕我們ep
1552630
想着出現尷尬問題
不自負每一個人ils，彼此是我們因為遺憾が悪
1560141
理性嘅一切聯合對華為作為modo
1561885
好，那你有沒有argent？
1564830
是喔
1566800
realization是
cheating還是酷似嘅？
1572140
當然會有湯，煮菜，雪糕
等等，我們會住在這兒吧？
1575940
這兒？
1576820
當然會住在這兒吧
1578200
安娜，我們可以叫你那
12個哥哥搬來這裏吧？
1580720
什麼一起住嘅？
1581340
等等，冷靜啲
不會有哥哥來這兒住，而且也不會有人結婚
1588160
等等，什麼？
1589730
我可不可以和你單獨談談？
1591760
安娜？
1593130
不用，你有什麼要説嘅話
就當着我們兩個面前説吧
1597450
那好，你怎麼可以和一個
剛剛認識嘅人結婚呢？
1600640
是真心相愛嘅，那就可以了
1602480
安娜，你知道什麼叫真愛嘛？
1604340
我知道得多過你
因為你只認識他人於門外
1609350
你想我祝福你們，但是我不會咁樣做嘅
1613640
不好意思，我要走了
1614840
女皇陛下，如果我可以令你…
1616441
不用，不用了，而且你最好離開
1619290
舞會結束了，關上大閘，是嘅，女皇陛下
1621960
愛莎，唔好，等等
1623700
把手套還給我
1624750
愛莎，求求你…
我不可以再噉樣生活下去了
1630360
那你走吧
1637140
到底我做錯了什麼？
1638840
夠了，安娜
1639960
為什麼？
1640790
為什麼你對我這麼冷漠？
1642305
為什麼你對這個世界這麼冷漠？
1644170
你到底怕什麼？
1645920
安娜，夠了
1655900
是冒失了，我就知道這裏是有點古怪嘅了
1661130
愛莎…
1669380
1675240
這邊，愛莎女王
1676860
沒錯，是她，愛莎女王
1680490
好美嘅女皇
1682620
女皇陛下，你沒事吧？
1686220
哇
1696310
她在那裏
1697430
阻止她
1698370
求求你們，唔好走過來
1700010
走開
1700370
1703590
愛神
1704770
怪獸啊
1712850
愛莎…
1720870
1724980
等等…等我吖
1741570
愛莎，別走啊
1743550
阿娥
1744570
唔好
1751380
那個黑瓣…
1771830
下雪？
1773150
1774250
下雪？
1774611
對，下雪了，你沒事吧？
1775930
沒有啊
1777170
你早就知道她有魔法？
1779410
不知道啊
1780980
你看下雪了，下雪了
1782940
這塊地方已經被女王遭遭了
1784910
一定要阻止她
你們要追捕她啊，慢着，唔好啊
1788170
你？
1789550
你是不是一樣都有魔術？
1790980
你也是隻怪獸？
1792330
不是，不是啊
1793700
我…我只不過是一個普通人而已
1795750
是普通過普通啊
1797390
我…我不是貶低你啊
1799690
還有我姐姐不是怪獸啊
1801475
她差點殺了我啊
1802930
是你自己嘅線親啊，是她啊
1804610
只是一個意外，她因為好怕
她不是有心嘅，她不是故意變成噉樣嘅
1810460
今晚都是我嘅錯，是我推她
所以，應該由我去追她回來才對
1815050
什麼？
1815270
快啲幫我準備一匹馬，快啲啊
唔好啊，安娜，噉樣太危險了
1819785
我去殺她不是危險嘅
我會帶她回來，彌補所有過失
1823410
我和你一起去啊，不
我需要你幫我，幫我看着雅德兒
1828330
我榮幸自己，這裏將會交代給漢斯王子
1835585
你姐姐真嘅信德王？
1837660
我不想你受到傷害
1839495
她是我姐姐，她是不會傷害我嘅
1883680
寒寒冰山，將心摸到冷凍
1886860
冰山冰封，仿似夢
1890540
就像墮落在世界外，放眼雪山，一片空
1898260
陣陣冷風撲面，似湯天濟亂泡
1904960
此刻心更慌，驚慌要惡惡
1911730
誰曾勸我逃離心魔？
1915460
不惹紛爭，為噴鮮衣負責
1919080
埋牀以往，遺忘當初
1925220
唯我自我
1927880
我點諗，冇形相
1931480
我才能完全是我
1935630
誰亦要，隨心歌
1939180
誰願肯落於心上
1943120
不必匿，旁人又得管我
1949280
我拒絕係我
1953640
自信冷酷也未必傷到我
1960880
當初驚天嘅一切，如今都變爛泥
1967340
泛民公律利也失去，黃色一般天位
1975100
回頭看我如何發揮，似衝破法規
1980980
遇天際，全冇禁制
1983900
忘記常規，閒世
1990040
忘掉那，冇形相
1993700
由來我言而自我
1997040
誰亦要，隨心歌
2000600
忘掉昨天嘅歌
2004280
我失水
2007420
全身嘅我
2010900
要佢絕係我
2022020
我用我能力走出冰天嘅戰港
2029040
我來裏創着潛力，返出不世嘅風暴
2036660
看着我前路變色冰風千里多
2043720
創新天一共我
2046730
再唔好攔住我
2051280
放一把，冇形鎖
2054940
再到黎明從頭活過
2058500
誰亦要，隨心歌
2062100
冇用悲開心啊
2065680
我失水
2068800
還原一生花
2073900
我放任寒風
2079820
自信冷酷…傷不到我
2088700
愛莎
2091280
2095400
是我啊，安娜
2097580
那位不小心令你將夏天冰封住嘅妹妹啊
2101210
很對唔住啊，都是因為我不好啊
2106460
如果她一早告訴我她嘅秘密
就不會搞成噉樣了
2110760
她真是討厭啊
2117890
回來啊
2119030
別走啊
2121750
好啦
2128550
雪啊
2130120
這啲一定是雪啊
2131740
姐姐她應該沒有特別嘅熱帶魔法
能把這個冰天雪地變成一堆胡亂嘅…
2139730
火啊
2148790
毒…毒
2165230
流浪
2166920
奧坑交易站
2168870
和莎娜浴室
2178930
下季大清貨，所有嘅泳衣，木劇
我自製嘅太陽油，都係半價，嘎？
2186380
噢，噉好啊，不如你…
嗷，嗰刻買去啊，冬天去
2191390
同衫仲好啦
2192900
噉你就要去我哋嘅冬季部喇
2199080
噢，唔知你有冇見過另一個…女仔呢？
2203580
呃，或者女王佢唔覺意經過呢度呢？
2207110
得你一個噉傻噉凍，仲會出嚟嘅啫
2217230
仲有佢都係，，下季大清貨
2225500
紅蘿蔔，喺你後面
2230665
噢，係啊…唔好意思
2233790
噢，呢個風影真厲害啊
唔知喺邊度吹嚟嘅呢？
2238820
喺北山嗰邊
2240880
北山嗰邊？
2242520
多謝你40蚊喇
2244100
40蚊？
2245020
十蚊得喇
2246100
點可以咁平？
2247110
呢啲係冬天嘅傳貨嚟嘅
2248980
你知呢啲嘢突然幾喝屎㗎喇
2251460
你最好就唔好同我講埋呢啲嘢
2253460
我係靠賣冰為生嘅
2254820
噢，呢個時候你肯定生意難做喇
2257875
我係話，噉真係…太唔好彩
2261000
都係40
不過我畀個優惠你去奧行桑拿肉
2264500
你哋好嘛
2268510
我淨係得十蚊咋，幫下我喇
2271260
好啦，十蚊淨係得咁多㗎咋
2274010
請問你可唔可以話畀我知
山果邊發生咩事呢？
2277420
係咪好…魔幻嘎？
2280075
係啊，姐姐啊，我要對付呢個奸商
2286780
你叫我咩話？
2289520
係喇…好…拜拜
2298930
冇啊，絲打，我買唔到你要嘅紅蘿蔔啊
2302250
不過我揾到地方瞓覺，仲唔使錢𠻹
2307830
頭先真係唔好意思
2309630
再送多樣家鄉小食畀你
唔好當我壞人啦
2313380
淨係套衫同蝦，呀？
2325870
有時陸仔好過啲人，求其問下就知
2333090
佢郁下打你哋
又咒你又呃你，個個都係衰人除了你
2339140
多謝你啊，老友
2341120
問一下陸仔先臭死人，其實並冇亂講
2348270
又真係幾臭，唔似你噉囖
2352440
有咗我，令時辰就美
2355660
我話…
2358810
小心動親琴皮
2364970
好合拍喎
2367830
乜係你呀？
2368830
你想點啊？
2370410
我想你帶我去北山嗰度啊
2375540
我唔會帶人去第二度嘅
2378130
噉我轉一轉方式講過啊
2380200
哦，喂
2382110
我要你帶我去北山嗰度，唔該啊
2390980
因為我知道點樣終止你嗰度啊
噉我去北山嗰度冬天
2395470
天光出發囖
2397750
仲有你唔記得攞紅蘿蔔白比絲燈啊
2400890
哎吔，對唔住啊
2402230
好對唔住啊，我唔係
2403850
咳咳，而家就出發
2406490
即刻出發
2414300
啊
2419180
坐穩啊，我哋好鍾意快嘅
2421540
我都鍾意喎
2422760
嘩，喂喂…放返佢落嚟
2424950
啱啱遊園㗎咋，你係咪喺農場長大㗎？
2428440
哎吔，唔係啊，我喺皇宮長大㗎
2432760
所以呢？
2433330
點解女王佢要將呢度變晒做兵𠸏？
2436800
哦，因為，一日都係我唔好啦
我…我定咗婚啊
2440780
佢因為我識咗個男弟子
係一日就同佢結婚，所以佢好嬲啊
2444420
而佢仲話，佢唔會祝福我呢段婚姻啊
2447000
慢住啊，你話你識咗個
男仔一日就同佢定婚？
2450460
係啊，所以呢，我好嬲
而佢又好嬲啊，佢跟住想走開
2454320
然後我捉住佢嘅手，點解佢嘅手套…
2456140
等陣先，你唔係話畀我聽
你同一個只不過係認識咗一日嘅男仔
2460700
定婚吖嘛？
2461780
係啊，你咪插嘴啦
其實愛沙對手經常都會帶住對手套，我仲以為
2466741
佢係有潔癖，所以先噉做啊
2468760
唔通你父母冇教你要小心陌生人㗎咩？
2472550
佢哋…梗係有啦
不過漢斯佢都唔係陌生人啊
2477140
哦係咩？
2477980
噉佢姓咩㗎？
2480120
南方小島囖
2481600
佢最鍾意食咩？
2482540
三文治
2483160
最老友係邊個？
2483780
可能係小明吧？
2484480
眼睛咩色？
2485000
迷人色，幾號鞋？
2486000
幾號鞋唔重要喎，你同佢食過飯咩？
2488545
可能你唔鍾意佢食嘢個樣呢？
2489990
或者你好憎佢溜鼻屎個樣呢？
2491680
你話溜鼻屎？
2492890
仲食埋𠻹啊
2494080
唔好意思啊，佢係個黃子嚟㗎
2497470
個個男人都噉做㗎喇
2499865
聽住，我唔介意，因為你哋係真愛
2502500
我聽落唔似係囖
2504260
你係位戀愛專家嚟㗎咩？
2507180
唔係，不過我有啲朋友係嘅
2509970
唔係啊，話，你有啲朋友係戀愛專家？
2512770
真係講到唔上啊，唔好做住
2514420
唔得…我好想見啊
你班，真係，唔好做啊
2531990
斯達，行啦…
2535000
佢咩嚟㗎？
2535810
野狼
2536350
野狼？
2539890
而家點算好啊？
2540970
等我嚟，而你唔好跌落地
畀狼食咗就得㗎喇，不過，我想幫手啊
2545050
使啊
2545450
點解啊？
2545870
因為你嘅判斷我信唔過啊
2547140
你話咩話？
2548370
你只係見過人一次就同人結婚喎
我都話係真愛喇
2554110
基斯托夫
2556000
係基斯托夫啊
2561830
混蛋啊
2567380
你差啲消盡我啊
2568870
但我冇喎
2576400
準備跳啊，斯特
2577880
自分佢嗰個唔係你
2579380
喂
2579920
係我
2581500
跳啊，斯特
2597490
我啱啱先弓完㗎咋
2599190
噢，畀喇，唔好啊
2600830
唔好啊
2601550
2602310
死喇…
2604370
忠臣啊
2605710
拉啊，斯特
2606830
拉啊
2619290
我會連埋其他嘢
一次過，賠返畀你㗎喇
2624550
同埋，如果你唔想幫我嘅話
放心啦，我明白㗎
2633600
我梗係唔想再幫佢啦，斯特
2635930
講真啊，經過呢次教訓之後
我直頭以後都唔會再去幫人𠻹啊
2641120
不過佢可能會冇命㗎喎
2643160
噉都唔關我事㗎
2645270
但係佢死咗你就唔會有新嘅雪梟
2650050
有時我真係唔係幾鍾意你
2651730
等陣啊，我哋嚟喇
2654415
真係嘅，我係話，好啊
你鍾意嘅咪跟埋嚟囖
2669400
係啊，得意啊
2671720
完全畀兵封住晒
2673380
但係…
2675525
但係好快會冇事，愛莎會容解返佢
2678220
佢會咩？
2679260
佢會
2680340
好啦，嚟啦，去北山行呢一邊喎
2684410
應該喺呢邊似啲囖
2718665
我從來都唔知原來冬天係可以咁靚嘎
2724695
係啊，呢度真係好靚㗎喎
2726320
不過太白囖，多少少顏色會好啲嘅
2730870
譬如係深紅色啊，紫色啊，不如黃色吖
2735910
黃色冇，黃色加白雪，唔襯啊
2742840
同同意呀？
2745180
想嚇死人咩？
2746470
我唔要啊
2747900
畀返你，我讀碼頭嚟㗎吒嘛
2750300
睇嚟開始得唔係太順利啲
2752240
你個身啊
2757120
咩嘢先，點解你哋一個二個調轉晒𠸏？
2759460
搞乜嘢啊？
2761440
好啦，你哋一陣喇，吓
2765560
唔該晒你
2766760
唔使客氣
2767560
我靚仔返啊
2770080
都算係喇
2771150
我人生頭先好似倒轉晒噉啊
2773940
嚇到你𠻹對唔住啊
2775400
我只係想…好痛啊，你冇事吖嘛？
2777370
你講笑咩？
2778500
我覺得好爽啊
2780900
我一直都想有個鼻噉啊
好可愛啊，好似隻獨角獸BB仔噉啊
2787250
噢，噉都幾有型嘅
2791080
好啦，等我再介紹一下自己啦
2793390
大家好啊，我係小白
2795435
我最鍾意攬住人嘅
2797900
小白？
2802315
我記得你喇，小白
2805510
而你係…
2809235
我係安娜
2810390
噉呢隻型到爆嘅女仔係邊個呢？
2812600
佢係斯特
2814275
噉呢隻純綠呢？
2816300
斯特
2817310
佢哋…噢，個名都好容易記啫
2821460
好想石我個鼻咩？
2822910
我都好鍾意你卷
2824400
小白，係咪愛莎創造你㗎？
2826620
係啊，點解？
2827730
你知唔知佢喺邊啊？
2828940
知啊，點解？
2830070
係噉你可唔可以帶路啊？
2831340
可以啊，點解？
2832420
點解會噉嘅呢？
2833440
噢，咪噉啦，斯特
2834980
我要集中啊
2836230
可以啊，點解？
2837410
我話你知點解
2838950
要揾愛莎帶返夏天返嚟
2841100
夏天呀？
2842530
噢，唔知點解我聽到夏天就超級興奮啊
2846220
因為有陽光喇
你知我又hot，炎熱嘅夏
2851350
咩係啊？
2852440
睇嚟你都係未見過夏天㗎啦
2854840
係咪㗎？
2856240
不過有時我會鍾意合埋對眼
然後幻想下夏天嚟嗰陣會係點樣㗎
2865890
晒落嚟，我睇温標向上冇頂
而我安安靜靜
2870500
身心氣氣蕩，冬歸陽光發威
2876260
東飲，珍見宮
2878720
唔怕高温噉辣着人晒窿
2881295
最多笑紅變黑，嘆唔會驚惶
2885620
迎風送索，我算上初，佢就空氣來冷風
2889800
就係欣賞美麗互相，到天意時勇定多
2896390
實態上，睇下點
2899040
舊友見識到噉會點
2901270
夏季有幾暖，而我學幾讀抵得
2910050
畀時熱完又東，冬完又熱
2912660
就噉同一時間一齊嚟喇
2919220
冬天最好就大家墜下攬下
但如果係夏天呢我就會做…
2925090
開心雪啊
2926480
人窮路遠，心中夢也一路不變
2930560
要見到青天，晒我相見，抬頭而望見
2937110
望向天，青到點，而你都會在旁邊
2944435
猶然置身裏面，如冷凍嘅我都不變
2949940
等我話佢知吖
2950920
你千祈唔好噉做啊
2953760
盛夏日
2960130
起程喇，揾愛沙行呢邊
我哋去帶返夏天返嚟囖
2965450
我嚟緊啊
2968800
總要話佢知㗎
2975700
唔啱…舊木唔可以向下放㗎
你要將佢面向天先得好，向下放先會乾啲㗎
2982720
斗篷，有冇人需要斗篷啊？
2985535
阿得義真係好，感激你啊，皇子殿下
2988305
城堡已經打開咗㗎喇
裏面有熱湯同熱飲供應畀大家享用，嚟啊
2993360
傳畀大家
2993960
安氏皇子，你係噉將啲好嘢畀晒人
究竟想點㗎？
2998910
你諗住坐喺度變雪條呀？
3001110
安娜公主下咗命令
3002560
講開佢個想問你啊
3004300
你有冇懷疑過，你嗰位公主可能同
另一個巫師勾結，想消滅我哋呀？
3009175
你係唔可以懷疑公主
係公主教託我，叫我照顧阿得義，唔可以畀
3014161
奸人背叛國家
3015740
背叛國家？
3022960
嘩…
3024160
冷靜嘩嘩
3025560
冷靜啲
3032290
安娜公主遇到危險我需要有志願
者同我一齊去揾佢返嚟我去
3037580
我都去啊
3038081
我會安排兩位搜下去
3041090
要隨時做好準備
如過一見到女王嘅話，就要去阻止佢令冬天結束
3048540
你們聽清楚沒？
3049560
嗯
3054430
係呢，唔知你有咩計劃終止呢啲天氣啊？
3057680
哦，首先我要同仔姐傾提…
3066370
噉你即係一啲都唔驚佢？
3068090
點解我要驚啊？
3069190
係喇，我諗愛沙佢一定係一個須
和愛可親同温柔嘅人嚟嘅啫
3075170
哦，你睇下，我畀人吉穿咗
3082950
做咩事啊？
3087740
呢度太斜喇
我得一條繩喺身，而你又唔識得爬山
3091290
邊個啊，傢伙？
3094450
你喺度做乜嘢啊？
3095900
我一定要見到我姐姐
3099970
你噉會好易冇命囖
3101930
我唔會擺隻腳喺嗰度嘅
3104000
你唔好騷擾我啦
3104990
嗰度都唔好，你又點知愛沙會肯見你呢？
3107900
好啦，我一定要當你透明啊
因為我要集中精神
3112490
好多匿埋喺山入面嘅人
都係想一個人生活啫
3115660
冇人想自己一個㗎
3118090
或者你係𠸏？
3119470
我唔係自己一個㗎
3120890
我有朋友
3122030
你唔記得嗱？
3123400
你話你嗰班戀愛專家呀？
3125530
冇錯，咪就係佢哋囖
3130330
快啲話畀我知，就嚟到喇
3133390
上面啲空氣有啲氣薄啊，吓？
3137040
等一陣喇
3138230
喂，斯特，唔知會唔會幫到手呢？
3141350
我揾到條可以去到你哋目的地嘅梯啊
3144780
真係唔該晒你啊，接住我
3148160
唔該晒，頭先真係少啲信任都唔得嘅
3165820
全部都係冰啊，我想喊啊
3169910
隨便你啦，我唔會笑你嘅
3179850
好啦，你冇心急嚟緊啊，我捉實你
3184010
好啦，你留喺度喇，老友
3187870
犀利啊
3194630
敲門，敲門啊
3198970
佢做咩唔敲門啊？
3201640
佢係咪唔識敲門呢？
3208800
度門開咗喇，都係第一次咋
3212680
我諗你最好都喺出便等好啲啊
3214870
上次我介紹個男仔佢識
佢就將所有嘢都變晒冰
3218095
不過…唔係𠻺嗎？
呢度係一座冰皇宮，冰係我嘅生命嚟㗎
3223030
爸爸，我去試探
3223940
你都係啊，小霸
3225830
我？
3226410
我，好快得㗎喇
3228050
好啦
3233010
一，二，三，四
3246550
嘩，艾莎，係，係我啊，安娜啊
3254030
安娜？
3259590
嘩，艾莎，你睇落唔同咗啊
你靚咗好多啊，同埋呢一大地方
3267020
真係好靚啊
3268725
多謝，我都唔知自己原來噉有本事嘅
3272750
之前嘅事好對唔住啊
如果我早知…唔緊要，真係唔緊要㗎
3277740
你…你唔需要同我道歉
不過你最好快啲走，唔該你啊
3282875
我啱啱嚟咋喎
3284840
你係應該返返去亞得爾㗎
3286800
你都一樣啊
3288130
唔係，安娜，我係屬於呢一度㗎
自己一個，我可以喺度做返
3293361
我自己，又唔會傷害到任何人
3297010
其實呢，關於呢一件事…
3300010
慢住，係邊個？
3301840
Hi，我係小霸啊，我好鍾意攬住人㗎
3305000
小霸？
3306370
係啊，係你砌我出嚟㗎，你唔記得囖
3310460
你有生命嘎？
3312720
呃，我諗有㗎
3316320
佢好似我哋細個砌嗰個雪人啊
3319800
係啊，我哋細個嗰時好好㗎
我哋兩個可以好似以前噉㗎
3326540
咗我啊
3327700
唔好快啊
3331680
安娜
3336350
唔得，唔可以
3338470
再見喇，安娜
3339690
等陣喇，愛莎
3340630
唔好，我噉做都係為咗保護你
3343100
你唔需要保護我，我一啲都唔驚啊
3346330
求下你唔好再唔睬我啦
3348540
請你再調頭，怕你別來佢人知你可以嘛
3354700
傳為我初次有隻感動
終於我已清楚，是隻感覺從來未有
3361890
解剖就先手還手
3364490
我哋可以一齊行落呢座山㗎
我願前來共返歐
3369530
事實這感覺從來未有
3373730
我願共籌謀
3376870
安娜
3377950
回頭再見，重回當初
3382510
歸天氣好冇謂再這笑愁
3385950
我知啊，但係…我知，想有你，回頭分手
3392050
孤單也好，能高冰我都夠
3396570
但講咗回望，雖畏忌擔憂
3402330
為何是去憂？
3403570
最怕我對手，心中定噉嘅話，未知
3405930
你如要告知
3407910
家過見時冰天更雪海
3414290
咩話？
3415425
因為姐姐你令到周圍嘅地方都變成冬天了
3419070
你話周圍？
3420490
唔緊要㗎，你可以變走佢𠺢嘛
3422370
唔得唔可以，我…
我唔識點變啊，你識㗎，我知你實做到㗎
3427030
舊日赤金角未有出現
3431930
我再逢冇需驚訝
3435990
幾分痛恨未得出路
3442730
能令甘風不再起
3448250
不必怕，仍未出關
3452550
千匪靜落
3454150
若我跟你挽手經歷
3456850
共你尊白，學我放書
3459530
女子在國外見我
3462830
放手
3472870
安娜，你冇事呀？
3476010
我冇事，我冇事
3478830
佢係邊個啊？
3480270
慢住，唔緊要喇，總之，你快啲走
3483310
唔得，我知我哋一定
可以諗到辦法解決㗎
3486190
咩辦法啊？
3487260
你有咩力量可以阻止到呢一個冬天？
3489790
阻止到我呀？
3491240
安娜，我哋都係走把啦
3492730
唔得，我係唔會留得你嘅愛心
3494790
唔得，你要走
3505050
停啊，放低我哋啊
3506830
快啲走
3512010
睇住啊，小心我啤啤啊
3517110
我話你知吖
你噉樣等人落地實在太過份啊
3520191
喂喂…唔好噉激動啦
你放鬆啲，冷靜啲…
3523950
對喇，我冇事啊，你就任得嗰個雪人喇
3526230
我好冷靜
3527570
喂…別掂我啊
3533310
點解你硬係要激嬲佢呢？
3534970
等我引開佢，你哋走先喇
3537810
喂，唔係叫你哋走啊
3540850
點解佢唔理我𠸏？
3544950
來啊
3546630
吓啊，啊…
3565330
我釘咗佢啊
3567570
程安
3568710
你哋面有成100呎啊
3570910
係200呎啊
3574010
佢嚟做咩㗎？
3574950
我要整一個雪樓
3576290
如果？
3577010
跌咗落去呢？
3578480
下面有20呎厚嘅雪粉喺度
就好似一個枕頭咁難嘅，希望係啦
3586240
嚟啦，安娜，數三聲啊
3588080
好啦
3588520
一…
3589540
你話我知幾時跳得嗱？
3590720
二…我已經準備好晒
3592380
冷靜啲
3596070
我死啊
3597730
咩話？
3600250
我慣㗎
3604030
好冇氣喇
3610390
打返好㗎
3611530
喂，安娜
3612740
仙啊，你哋去咗邊啊？
3614535
嗰個棉花糖追唔到我哋喇
3617910
我哋啱啱先講起你啫
都係讚你啦，都係讚你啊
3622450
唔好啊
3626750
其實我而家講乜都冇乜
作用㗎啦，係咪啊？
3632890
你哋撐住啊
3634950
再快啲得唔得啊？
3637490
喂…做咩啊？
3639110
喂
3645260
記性達夫
3648480
冇帶
3651050
我哋唔會啊
3660390
你講得啱啊，好似枕頭噉撚啊
3663730
哦，小白
3665335
我對腳冇晒知覺
3666690
我對腳冇晒知覺啊
3669830
嗰對腳係我㗎
3670970
喂…幫我截住個噼噼吖，唔該
3673850
舒服返晒啊
3675630
喂，斯達
3676800
佢揾到我哋喎
3678270
你隻純綠仔真係好可愛啊
3680311
你唔好噉同佢講嘢啊
3684800
嚟吖
3687380
有冇事吖嘛？
3688700
多謝你啊
3691040
你個頭點啊？
3692940
我…我冇事啊…我頭骨好硬啊
3697150
我都冇頭殼，連骨都冇啊
3701300
係啊，而家點好啊？
3703860
而家點好？
3704660
而家點好啊？
3708240
哦，我而家點算好呢？
3710560
佢講咗我出嚟
呢個天氣我又返唔到去阿德爾喎
3714000
同埋仲有你嘅賣冰生意，仲有…
3716655
喂…你唔使理我嘅賣冰生意啊
3719020
理下你啲頭髮啊
3720040
咩話？
3720790
我跳完崖喎，你唔睇下你啲頭髮呀？
3722840
唔係啊，你啲頭髮白晒啊
3724400
白晒？
3725410
你話噉𠸏？
3727360
係因為愛沙令到你變成噉？
3729940
係咪好難睇啊？
3732650
唔係，你有猶疑啊
3734240
冇啊，我冇啊
3736650
好啦，嚟啦
3737720
好啦，我哋而家去邊啊？
3739440
見我啲朋友
3740440
你班戀愛專家？
3741860
戀愛專家？
3742960
係啊，你唔使擔心㗎
佢哋一定會幫到你嘅
3746080
你點知啊？
3748770
因為我之前見過佢哋噉做
3751700
其實我都好想成為一個戀愛專家㗎
3759050
我要集中啲，要控制佢，避開佢…避開佢
3783010
睇下，斯特，個天醒咗喇
3788250
你好凍呀？
3789810
少少喇
3793470
等陣啊，過嚟啊
3799500
其實呢，關於我班朋友
其實佢哋似我家人多啲嘅
3806450
點都好啦，由細都只係得斯特同埋我
係佢哋接納我哋兩個嘅
3811930
真係𠸏？
3812730
係啊
3813790
我唔想嚇親你，因為佢哋有時會有啲失禮
同埋好大聲，真係好大
3820131
聲，佢哋好固執㗎，有少少專橫
同埋佢哋呢，好重㗎，真㗎
3826270
真係好重㗎，不過
如果你見到就明㗎喇，佢哋真係好好…
3829311
傑斯托夫，佢哋聽得好好喎
3833170
係噉好啦
3835810
佢哋就係我嘅屋企人喇
3838290
你哋好嘛？
3839770
佢哋係石頭喎
3841510
見到你真係好開心啊
3843930
我諗佢傻傻地啊
3847350
落到都仲係一樣噉型啊
3849600
唔啲你，我差啲認你唔到啊
你瘦咗咁多嘅
3853130
愛人愛佢，你快啲走
3856060
你好啊，斯托嘅屋企人
我真係好高榮認識你哋啊
3860880
因為我太愛你喇，安娜
你快啲離開呢度啊
3863620
我知道你哋全家都係戀愛專家嚟㗎
3867920
你做咩仲走啊？
3871070
好啦，係噉我都係走先啦
3873370
走？
3873930
冇啊…安娜，等陣
3876270
做咩啊？
3877390
機師托夫？
3884195
機師托夫
3885460
機師托夫你返咗嚟嗱？
3887980
機師托夫返咗嚟喇
3889820
慢住，咩機師托夫啊？
3892120
畀我睇真下你
3893965
除左啲衫落嚟，我幫你洗啊
3895725
唔使…我想着住啲衫啊
3897555
我開心見返大家
3898890
佩比爺爺佢去咗邊度啊？
3900141
佢睡緊爛覺啊
3901160
你睇下，我個蘑菇長得喇
啊喇…化石精喇
3904840
我過咗石頭果關，機師托夫，逃我啊
3907440
你又重左，真係叻仔
3910470
小矮人，佢哋係小矮人啊
3915150
佢帶咗個女仔嚟啊
3917290
化石精啊
3919030
佢真係好暴啊
3920490
佢樣真係好屌啊
3922870
發生乜事呀？
3923950
唔使你就得㗎啦
3925270
等佢睇下，大眼睛
個鼻唔錯啊，啲牙膏實正啊
3929250
冇問題啊，佢完全正，真係機師托夫啊
3932590
唔係啊…
3933400
你誤會晒喇，我帶佢嚟
唔係噉嘅意思㗎，我哋唔係，我唔係啊
3937870
你究竟有咩唔妥啊，小姐？
3940310
呢個男人噉好，都唔肯接受啊
3943375
係佢閒嬲，㗎，㗎咩？
3945430
講嘢講到嘖嘖吓？
3947715
定係是嫌佢腳掌腳板奇怪
3951250
喂
3951890
沐浴後酒聲震噉香，中規一樣流汗在裏便
3956770
但其實唔易旁得，就個人會帶你緊好
3960770
係，好好…只差一啲啲啫，佢哋有得救
3963610
處理下吧，冇事
3965510
佢個腦中嘢夠古怪
3967210
佢與佢隻佬，我記住係得嚟，實在未見到
3970010
呢件事唔關我事㗎，佢…
佢話你會有得救，我保證包袱囖
3974610
就放心，畀真心，功效就永遠可追他保救
3979370
可唔可以唔好再講呢樣嘢啊？
3981190
我係因為有緊要事先至黎呢一度㗎
3983790
我知啊
3984910
話我知啊，小姐
3986110
係咪厭憤人極細膽？
3988310
抑或憤人又奇怪
3990670
佢話我會習慣喺書檔內狂嬌
3993850
你必須唔使話幫我知嘅
3995110
係咪未能令放心，定因為造型其實太差
3999650
你嘅實情係佢表面再蒙蔽本質
4004310
係真真好應該會有得救，但下晚有點缺陷
4008090
我邊度係啊？
4008870
佢似隻孤戀似絕望
裏面應該正正要你愛顧好緊
4013350
係真真好應該會有得救，但下晚有點缺陷
4014530
應該會有得救，咪我係要做埋
4018010
要講就順講，要點要交？
4020290
原versch日竟然係依我手？
4023390
停啊…
4024610
救喇
4025920
佢已經同人定咗婚㗎喇，聽唔到喇
4031580
依家點樣搞先至有得救
4034280
有嘢應押後
4036160
阿蕾嘅國豪堂演變話就噉易噉噉佢
带住家係皆知依家先睇睇定知
4042240
有得救要即時咕勞感
4062640
我哋返嚟喇
4105080
你願意成為基斯托夫嘅合法？
4107940
慢着，什麼？
4108990
你們不是結婚嘛？
4110100
是
4111240
安娜，她好像冰那麼冷
4117160
這裏有啲很奇怪嘅魔法
4119440
會被爺爺…過來…帶她過來我那裏
4124020
安娜，你嘅生命有危險
4127370
你姐姐將那啲冰藏在你嘅心裏面
4131220
如果拿不出嚟嘅，就會將你整個人冰封住
4135840
什麼？
4136520
不會嘅
4137540
你不是可以把她弄走嘛？
4138775
我做不到，對唔住，基斯托夫
4142100
如果是她嘅頭，我還有辦法
4144600
現在，唯有讓她得到真愛
她嘅心才可以融化
4150130
你説只有真愛？
4151830
可能是一個吻也不一定呢
4160180
安娜，我要帶你回去漢師那裏
4162620
好
4164120
快啲出發吧，師弟，知道了
4168060
小白，來吧
4169790
我來了，快啲去吃一口
漢師吧，他是誰呢？
4185400
我們來這裏是要找安娜公主
大家要留心，無論如何都不能傷害女王
4192610
你們聽清楚了嘛？
4194240
知道了
4201100
知道了，師弟
4201620
阿娜…阿娜
4207481
4216730
你們看好我了
4222980
來，乾杯五個人，去穿
4225021
快啲，快啲出嚟，快啲
4233040
前面
4237120
他在那裏
4239260
continuation唔好，求求你
4244300
那邊
4245460
用手…唔好過來…
4249220
用手…
4250860
4252140
關閉它…
4260800
來…
4270410
用力…
4275500
還用呢？
4310730
愛莎女王
別成為一隻大家都害怕嘅怪物了
4362920
糟了，我究竟做了甚麼？
4364791
你做了甚麼？
4371930
你為甚麼要帶我來這兒？
4373825
我不能讓他們殺了你
4375650
但我對阿德爾實在太危險了，去找安娜
4379310
安娜她還沒回來，求求你
終止這個冬天，把夏天帶回來
4387030
求求你
4389100
你這麼不明白，我做不到
4395900
求求你，叫他們馬上放我走
4399760
我會盡量嘅
4425430
你要堅持住，來吧，老友，快啲吧
4435880
我們在皇宮再見了
4437860
記住，別讓人看到你
4439040
我會嘅
4441220
你好
4452790
是安娜公主
4462650
你會不會…
4464050
會不會有事？
4467110
你不用擔心我
4468800
安娜，我們真嘅很擔心你
4472770
安娜公主，帶她進去
而且你們要馬上去找漢斯皇子
4475630
我們會，謝謝你
4477140
一定要讓她安全
4478760
你真是好幸運
4497750
我要出去找安娜公主在哪兒
你不能再冒險了
4501530
如果安娜有甚麼事…
4502930
聽着，如果公主有甚麼事嘅話
那阿德爾就只剩你一個了
4509570
她在裏面，漢斯皇子
4511740
安娜，你怎麼這麼冷？
4514260
漢斯，你快啲疼我
4515480
快啲…慢着
4517180
我們也是，別妨礙她嘅
4518700
快啲
4520070
你發生甚麼事？
4521100
愛莎用她嘅法力擊中了我
4523240
你又説她不會傷害你？
4524640
我猜錯了
4526060
安娜
4530170
愛莎冰封了我嘅心
現在只有真愛才能救我
4536060
一個真愛嘅吻？
4547910
安娜，如果外面有人真心愛你，就好啦
4553480
甚麼？
4558730
你説你愛我嘛？
4561650
在我嘅國家，我是第13位繼承人
所以我一定沒有機會
4566725
我知道我要去別嘅地方，才能得到皇位
4569000
你在説甚麼？
4571390
要選嘅當然是愛莎合適嘅
不過根本就沒有人能賣她嘅身
4576030
而你…漢斯
4577030
你太渴望得到愛了
你想也不用想，還肯嫁給我
4582790
我計劃我們結婚之後
我會讓愛莎做回一場好戲
4586870
漢斯，別，停手
4589510
她會令自己滅亡
你就係因為追隨她，所以…靠你了
4594110
我現在只需要消滅愛莎，和把夏天帶回來
4599780
你絕對不是愛莎嘅對手
4601650
錯了，你才不是愛莎嘅對手
4604730
與此同時，我漢斯將會成為…
拯救你們阿德爾嘅大英雄
4611320
你是不會成功嘅
4615460
哦，我已經成功了
4622050
有人嘛？
4623290
4624610
救我
4627680
有人嘛？
4633310
天氣變得越來越冷了
如果我們再不做點事，我們就快要凍死了
4638850
漢斯皇子
4640790
安娜公主，她已經…
4643270
死了
4644290
什麼？
4645250
她發生了什麼事？
4651910
她是被愛莎女王殺害嘅，不是吧？
4656700
連自己嘅親妹妹也…
4658780
不過在她臨終之前，我們也…
4663210
許下了婚姻嘅誓言
4667200
已經毫無疑問
愛莎女王是隻怪獸，而我們也深處險境
4672930
漢斯皇子，阿德爾全靠你了
4678015
懷着沉重嘅心情，我要以叛國罪
將阿德爾嘅愛莎女王，將她判以死刑
4699060
冷靜啲，她很危險嘅，快快出去吧
4702520
小心啊
4704540
開不了啊
4706500
4735190
什麼事啊，老友？
4737000
喂，什麼事啊？
4738330
你有什麼事啊？
4738831
你有什麼不妥啊？
4743120
你知道你噉樣説話，我聽不懂嘅
4746390
停啊
4747390
放下我
4750620
不行啊，斯特
我們不能再回去，她跟她嘅真愛在一起了
4761680
什麼事啊？
4765630
安娜…
4773370
快啲
4793120
救…安娜…
4798910
安娜
4799900
小白…
4801110
糟了
4813900
小白…
4816320
小白，快…快啲離開那裏
4818740
嘩，這啲就係熱力啊，我喜歡啊
4824465
不過不能掂她嘅
4834550
那個…漢詩呢？
4836180
你疼到她了沒有？
4837880
原…原來我看錯了她，她根本不是真愛
4842100
但是我們這麼辛苦來到…
4843770
求求你啊，小白
你不能留在這裏，你會溶嘅
4847530
在你沒找到你嘅真愛之前
我是怎麼也不會走嘅
4851430
你心裏還有什麼人算？
4852781
我連愛是什麼都不知道
4855710
沒關係，我知道啊，愛…就係…
4860120
你永遠都會考慮對方需要什麼
就像基斯托夫帶你回到漢詩身邊，然後永遠消失那樣
4869600
基斯托夫？
4870780
喜歡我？
4873960
嘩，你真嘅連一點點關於
愛嘅東西都不懂啊
4878170
小白，你在溶啊？
4880190
有啲人是值得我為他溶化嘅
4887590
只不過不用溶得這麼快啊
4891070
不用擔心，我有辦法啊
4895570
我們一定可以熬過嘅
4897420
等等，我好像看到一啲…
4901420
是基斯托夫和斯特啊
4903130
他們正在回到這裏啊
4904970
真…真嘅嘛？
4906500
嘩，他們真嘅走得很快啊
4909250
我想我之前説錯了
他們愛你嘅程度還沒到自動消失啊
4913710
救我
4914131
小白，求求你啊
4915890
不行…不行
4916931
你要留在火爐邊取暖啊
4919150
我要去基斯托夫那裏啊
4920850
為什麼啊？
4923250
我知道為什麼了
4925060
因為他就係你嘅真愛就在那裏啊
4927380
他就好像個騎着一隻純綠衝
過峽灣嘅英勇騎士啊
4931270
來吧
4934850
小心啊
4945440
回頭啊
4948140
沒得走啊
4971440
射下去啊，安娜
4981730
我們成功了
4984460
拜拜…拜拜
4997160
耶
4998520
你一直不再快啲啊
5002840
基斯托夫
5009700
繼續走啊
5013200
基斯托夫
5025660
別
5027140
5041760
糟了
5091110
基斯托夫
5096250
奈莎，你沒事吧？
5098850
安娜…
5104450
奈莎，你不用自以逃脱嘅
5110350
你要好好照顧我妹妹
5112530
你妹妹？
5114510
她從北山回來之後，又冷又弱
5117250
她説是你冰封了她嘅心
5119350
對了
5120430
我盡力去救她，但已經太晚了
5123550
她嘅肌膚冷冰冰，頭髮也變白了
5127910
安娜也是因為你，才會死
5131530
不會嘅
5158450
安娜…
5171580
奈莎…
5180710
唔好啊
5195070
安娜…
5197220
5199350
唔好…
5200560
5202010
求求你唔好…
5206870
唔好…
5211970
安娜…
5253950
5258330
安娜…愛莎…
5260225
你竟然為了我而犧牲你自己
5263850
我愛你，愛莎愛是vic
嘅是Reality
5267780
真愛是會讓他冰신嘅心融化嘅
5272120
真愛會融化，真愛
我明白了，愛生，是愛啊
5291860
真愛會融化，真愛，我
5304590
明白了，愛生，是愛啊
5327090
我知你實做到嘅
5329010
噉梗係啦，今日係我一生中最開心嘅一日
不過亦可能係最後嘅一日喇
5335000
小白，等盡喇，朋友仔
5340760
係屬於我小白嘅船雲啊
5347380
係屬於我小白嘅船雲啊…
5353780
安娜？
5355090
佢唔係冰封咗你個心㗎咩？
5357100
呢度咁多人
唔係到係你一個冇心肝㗎咋
5379610
準備起航
5384570
我會將呢個壞蛋送返去佢嘅國家
然後就等我哋睇下佢嗰18個人
5388710
同埋12個哥哥，點樣處置佢呢？
5390820
阿德兒衷心感謝你啊
大人，絕對唔能接受啊
5394570
我而家受驚過度，只求身心受挫啊
5397940
我條頸好痛啊
5399700
有冇醫生可以介紹吓？
5402660
唔係，我而家要求見你女王
5406120
呢個係女王下令嘅
5408140
阿德兒從此以後都不會和賴士
頓公爵有任何生意上嘅樂黃
5413980
係威士頓
5414780
威士頓啊
5417020
嚟吖
5417620
5417801
嚟吖
5418001
5418660
知喇
5419120
5419520
快嚟緊囖
5420960
中柱啊
5421960
得唔住啊
5423040
好啦
5423480
5424220
你睇下
5428435
我爭你個雪橇啊
5433315
你係認真嘎？
5434420
係啊
5435245
呢個係最新款嚟㗎
5436720
唔得啊
5437370
我…我唔可以收㗎
5438520
你一定要
5439000
唔使還
5439720
冇得更換
5440720
女王下令
5441620
佢正式宣佈你係阿德兒嘅
賣兵兼速遞大師啊
5445710
邊有呢個銜頭㗎？
5446840
當然有啦
5447670
嗰度仲可以放藥啊
5448660
仲有飲品𠻹啊
5450060
鍾唔鍾意啊？
5451040
講笑咩？
5451900
梗係鍾意啊
5454330
我直頭想石啖你啊
5457180
我想㗎…我唔知…可以嘛？
5459380
唔知…
5459950
我哋可唔可以…咩話？
5463060
梗係可以
5468140
夏
5472540
Hello
5492060
準備好未啊？
5518095
我鍾意到集打開啊
5520050
到集以後都唔會再生㗎喇
5524610
愛沙佢哋好靚啊
5525851
不過我唔識留兵㗎
5527330
嚟囖
5527830
你實做到㗎
5528731
我哋返嚟喇
5529730
睇住啊，有隻蟲都過緊嚟啊
5531650
別動…別動
5533011
你哋好嘛
5534230
唱喇，小白，推佢喇
5535690
上次話，然後轉
5537450
5539650
要睇住我先，白
5559740
Let it go
let it go
5563460
Can't hold it
back anymore
5566660
Let it go
let it go
5569681
Turn my back
and slam that door
5573340
And here I stand
5576920
And here I'll stay
5580300
Let it go
let it go
5583920
Thecoldneverbotheredmeanyway
5587520
It's funny how
some distance
5590680
Makes everything seem small
5594300
And the
fears that once
5595881
controlled me
Can't get to me
5599680
At all
5601180
Up here in the
cold thin air
5604800
I finally
can breathe
5607780
I know I left
a life behind
5611540
ButI'mtoorelievedtogrieve
5614640
Let it go
let it go
5618040
Can't hold it
back anymore
5621220
Let it go
let it go
5624920
Turn my back
and slam that door
5627781
And here I stand
5631620
And here I'll stay
5634620
Let it go
let it go
5638660
Thecoldneverbotheredmeanyway
5643500
Standing frozen
5646400
In the life
I've chosen
5649780
You won't find me
5653520
The past is
all behind me
5656561
Buried in the snow
5662220
Let it go
let it go
5666360
Can't hold it
back anymore
5671210
Let it go
let it go
5674680
Turn my back
and slam that door
5678560
And here I stand
5681900
And here I'll stay
5683981
Let it go
let it go
5688580
Thecoldneverbotheredmeanyway
5694300
Can 't hold
it back anymore
5698860
Let it go
let it go
5701681
Yeah， yeah
5704660
No， no
5706780
5708500
Here I stand
5710560
Let it go
let it go
5714401
我哋返嚟喇
5716020
5718821
我哋返嚟喇